NHÀ MÁY Z189
PHÒNG KCS

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM 
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Hải Phòng, ngày {ngay} 
BÁO CÁO KẾT QUẢ THỬ NGHIỆM
 Số: {so}/BC.X1-{xe}
1. Tên mẫu kiểm tra: {ten_mau}
2. Ký hiệu:   {ky_hieu}  
3. Số (mã) hiệu: X1.01.24.189.0{xe}
4. Đơn vị sử dụng:  Nhà máy Z189
5. Chuẩn mẫu, phương tiện đo, phương tiện thử nghiệm sử dụng: Thước mét, thước cặp.
6. Điều kiện thử nghiệm:
7. Thời gian thực hiện: {thoi_gian}.
8. Phương pháp lấy mẫu: Kiểm tra 100%.
9. Tính đại diện của mẫu: 
10. Phương pháp thực hiện: Đo trực tiếp.
11. Tên phép thử (phép đo): Kiểm tra ngoại quan và kích thước hình học.
12. Kết quả thực hiện:
Tại phụ lục kèm theo.
13. Kết luận: Đạt yêu cầu kỹ thuật.
14. Hiệu lực đối với xe X-1 số {xe}.

THỬ NGHIỆM VIÊN






Ngô Lê Quang SơnNGƯỜI KIỂM SOÁT






Phạm Trung HưngKT. GIÁM ĐỐC
PHÓ GIÁM ĐỐC





Thượng tá Lê Quang Hợp
  
       


PHỤ LỤC KẾT QUẢ THỬ NGHIỆM
(Kèm theo báo cáo kết quả thử nghiệm: {so}/BC.X1-{xe})

1- Kiểm tra ngoại quan: Số lượng: 01 cụm chi tiết.
{table1}
2- Kết quả kiểm tra kích thước hình học theo bản vẽ: 01 cụm chi tiết.
{table2}




Trang 2/3





2


Tổng số trang: 2

